## vue框架好在哪里

只关注视图层,是一个构建数据的视图集合,大小只有几十kb。
Vue.js通过简洁的API提供高效的数据绑定和灵活的组件系统 。
国人开发,中文文档,不存在语言障碍,易于理解和学习
保留了angular的特点，在数据操作⽅⾯更为简单；
也就是所谓的响应式数据绑定。vue.js会自动对页面中某些数据的变化做出同步的响应。

vue.js会自动响应数据的变化情况，并且根据用户在代码中预先写好的绑定关系，对所有绑定在一起的数据和视图内容都进行修改。而这种绑定关系，就是以input标签的v-model属性来声明的，因此你在别的地方可能也会看到有人粗略的称vue.js为声明式渲染的模版引擎。

保留了react的优点，实现了html的封装和重⽤，在构建单⻚⾯应⽤⽅⾯有着独特的优势
在前端应用，我们是否也可以像编程一样把模块封装呢？这就引入了组件化开发的思想。

Vue.js通过组件，把一个单页应用中的各种模块拆分到一个一个单独的组件（component）中，我们只要先在父级应用中写好各种组件标签（占坑），并且在组件标签中写好要传入组件的参数（就像给函数传入参数一样，这个参数叫做组件的属性），然后再分别写好各种组件的实现（填坑），然后整个应用就算做完了。

使数据的更改更为简单，不需要进⾏逻辑代码的修改，只需要操作数据就能完成相关操作。

现在的网速越来越快了，很多人家里都是几十甚至上百M的光纤，手机也是4G起步了，按道理一个网页才几百K，而且浏览器本身还会缓存很多资源文件，那么几十M的光纤为什么打开一个之前已经打开过，已经有缓存的页面还是感觉很慢呢？这就是因为浏览器本身处理DOM也是有性能瓶颈的，尤其是在传统开发中，用JQuery或者原生的JavaScript DOM操作函数对DOM进行频繁操作的时候，浏览器要不停的渲染新的DOM树，导致页面看起来非常卡顿。

而Virtual DOM则是虚拟DOM的英文，简单来说，他就是一种可以预先通过JavaScript进行各种计算，把最终的DOM操作计算出来并优化，由于这个DOM操作属于预处理操作，并没有真实的操作DOM，所以叫做虚拟DOM。最后在计算完毕才真正将DOM操作提交，将DOM操作变化反映到DOM树上。

https://github.com/webVueBlog/Leetcode